=Sword Rose=
= Espada Rose =
=Episode 6=
=Episode 6=
Send me that video so I can take a look.
Ipadala sa akin ang video na iyon para matingnan ko.
Pause.
I-pause.
What is that woman holding?
Ano ang hawak ng babaeng iyon?
From its size,
Mula sa laki nito,
could it be a child?
pwede bang bata?
Little Spud?
Little Spud?
120 got the distress call at 16:12.
Nakuha ng 120 ang distress call noong 16:12.
This person came out at 16:13.
Ang taong ito ay lumabas sa 16:13.
They're the closest to the time of the incident.
Sila ang pinakamalapit sa oras ng insidente.
We might've missed them during screening.
Maaaring na-miss namin sila sa screening.
How about this?
Paano ito?
Track this person down
Subaybayan ang taong ito
and ask them what happened.
at tanungin sila kung ano ang nangyari.
No footage captured their face.
Walang footage ang nakakuha ng kanilang mukha.
Only their legs.
Tanging ang kanilang mga binti.
Wait.
Teka.
There's someone beside the car.
May tao sa tabi ng kotse.
There really is someone.
May tao talaga.
Director, you've got sharp eyes.
Direktor, matalas ang mata mo.
Sharpen the image.
Patalasin ang imahe.
Where have I seen this?
Saan ko nakita ito?
Pull up Meng Gui's interrogation video.
Hilahin ang video ng interogasyon ni Meng Gui.
Zoom in on his feet.
Mag-zoom in sa kanyang mga paa.
During the interrogation,
Sa panahon ng interogasyon,
he was very fidgety.
masyado siyang malikot.
His feet kept moving.
Patuloy ang paggalaw ng kanyang mga paa.
So I remembered his shoes.
Kaya naalala ko ang sapatos niya.
Look at the time he left the park.
Tingnan mo ang oras na umalis siya sa parke.
Rewind.
I-rewind.
There's a three-minute gap.
May tatlong minutong agwat.
The blind spot between these two cameras is where the child was lost.
Ang blind spot sa pagitan ng dalawang camera na ito ay kung saan nawala ang bata.
They used this window to transfer the child.
Ginamit nila ang window na ito para ilipat ang bata.
I told you he wasn't telling the truth.
I told you hindi siya nagsasabi ng totoo.
Can we arrest him now?
Maaari ba natin siyang arestuhin ngayon?
Not yet.
Hindi pa.
We still can't confirm
Hindi pa rin namin makumpirma
whether the bag he was holding had Little Spud inside.
kung ang bag na hawak niya ay may Little Spud sa loob.
We can't just bring him in based on shoes.
Hindi lang natin siya pwedeng dalhin base sa sapatos.
We'll need more evidence.
Kakailanganin natin ng karagdagang ebidensya.
(Baby Missing: Lin Yangyu) Here's the contact info.
(Baby Missing: Lin Yangyu) Narito ang contact info.
Please keep an eye out for my child.
Mangyaring bantayan ang aking anak.
Hello.
Hello.
Our baby is missing.
Nawawala ang baby natin.
Please help keep an eye out.
Mangyaring tumulong sa pagsubaybay.
Call us if you see anything.
Tawagan kami kung may makita ka.
There will be a big reward.
Magkakaroon ng malaking gantimpala.
Hello.
Hello.
Thank you.
salamat po.
Call us if you see the child.
Tawagan mo kami kung nakita mo ang bata.
We'll reward you generously.
Gagantimpalaan ka namin nang buong-buo.
Hi, are you a student?
Hi, estudyante ka ba?
Here's the contact info. You can contact us directly.
Narito ang impormasyon ng contact. Maaari kang makipag-ugnayan sa amin nang direkta.
Thank you.
salamat po.
Hello.
Hello.
Call us.
Tawagan mo kami.
If you see him,
Kung nakikita mo siya,
call us.
tawagan mo kami.
This person...
Ang taong ito...
Jeez.
Jeez.
♪I wish to be your starlight♪
♪Gusto kong maging starlight mo♪
Mr. Liu.
si mr. Liu.
Cai Xin.
Cai Xin.
Shouldn't you be back already?
Diba dapat nakabalik ka na?
The project won't wait, you know?
Hindi maghihintay ang proyekto, alam mo ba?
You won't find the child right away anyway.
Hindi mo agad mahahanap ang bata.
You need to let it go.
Kailangan mong bitawan ito.
Mr. Liu, I can't let it go.
Mr. Liu, hindi ko na ito pakakawalan.
It doesn't help if you can't.
Hindi makakatulong kung hindi mo kaya.
Aren't the police investigating it?
Hindi ba ito iniimbestigahan ng mga pulis?
You've been taking up this position for so long.
Matagal mo nang kinuha ang posisyon na ito .
This project can't be delayed.
Ang proyektong ito ay hindi maaaring maantala.
Do you know how urgent it is now?
Alam mo ba kung gaano ka-urgent ito ngayon?
Do you know that my child is missing?
Alam mo bang nawawala ang anak ko?
Enough.
Sapat na.
I quit.
huminto ako.
Don't call me again.
Huwag mo na akong tawagan.
You...
Ikaw...
Xin.
Humingi ng.
Hand out the flyers. What are you standing there for?
Ibigay ang mga flyers. Anong nakatayo ka dyan?
Hi.
Hi.
My child is missing.
Nawawala ang anak ko.
If you see him, give us a call.
Kung nakita mo siya, tawagan mo kami.
We'll reward you generously.
Gagantimpalaan ka namin nang buong-buo.
(Linshan City Police Bureau)
(Kawanihan ng Pulisya ng Lungsod ng Linshan)
Hello?
Hello?
Sure, I'll be on my way.
Sige, papunta na ako.
Alright.
Sige.
Sure, I'll head over now.
Sige, pupunta ako ngayon.
Let's go.
Tara na.
This is it.
Ito na.
What happened?
anong nangyari?
Xin wasn't in good health to begin with.
Sa simula pa lang ay wala sa mabuting kalusugan si Xin.
And she's been too stressed lately.
At sobrang stressed siya lately.
What are you buying to cook for him?
Ano ang bibilhin mo para sa kanya?
Let's see what's on sale at the supermarket.
Tingnan natin kung ano ang ibinebenta sa supermarket.
This kid just loves meat.
Mahilig lang sa karne ang batang ito.
Meat is good.
Masarap ang karne.
This is the time to eat meat.
Ito ang oras para kumain ng karne.
It'll help them grow.
Makakatulong ito sa kanila na lumago.
Look.
Tingnan mo.
Just mentioning food
Nagbabanggit lang ng pagkain
makes her so happy.
nagpapasaya sa kanya.
She hasn't eaten or slept to find Little Spud.
Hindi pa siya kumakain o natutulog para mahanap si Little Spud.
She fainted again today,
Siya ay nahimatay muli ngayong araw,
so I rushed her to the hospital.
kaya sinugod ko siya sa ospital.
Officer Deng.
Sinabi ni Officer Deng.
I really don't know what else to do,
Hindi ko na talaga alam kung ano pa ang gagawin ko,
so I thought of calling you.
kaya naisipan kong tawagan ka.
Maybe you can talk some sense into her.
Baka pwede kang magsalita ng sense sa kanya.
It's alright.
ayos lang.
What did the doctor say after examining her?
Ano ang sinabi ng doktor matapos siyang suriin?
Nothing serious.
Walang seryoso.
She's just exhausted.
Napagod lang siya.
Since the child went missing,
Simula nang mawala ang bata,
she put all her energy into this.
inilagay niya ang lahat ng kanyang lakas dito.
She lost her job too.
Nawalan din siya ng trabaho.
Aside from searching for our child,
Bukod sa paghahanap sa aming anak,
she does nothing else.
wala siyang ibang ginagawa.
Let me go!
Bitawan mo ako!
Calm down!
Huminahon ka!
You can't keep hitting yourself like this!
Hindi mo maaaring patuloy na saktan ang iyong sarili ng ganito!
- Calm down. - Xin!
- Huminahon ka. - Xin!
Call a doctor!
Tumawag ng doktor!
Xin!
Humingi ng!
Cai Xin!
Cai Xin!
Let me go!
Bitawan mo ako!
Calm down first!
Huminahon ka muna!
I'll go get a doctor!
Pupunta ako ng doktor!
Cai Xin.
Cai Xin.
Xin.
Humingi ng.
Don't scare me.
Huwag mo akong takutin.
What's come over you?
Anong nangyare sayo?
My child is gone.
Wala na ang anak ko.
Our child is missing.
Nawawala ang anak natin.
What's the point of living now?
Ano ang silbi ng pamumuhay ngayon?
- Cai Xin! - Xin!
- Cai Xin! - Xin!
Cai Xin.
Cai Xin.
What's the point of me being alive?
Ano ang silbi ng buhay ko?
Cai Xin!
Cai Xin!
Trust me one more time.
Pagkatiwalaan mo ako ng isang beses.
I'll find Little Spud.
Hahanapin ko si Little Spud.
Just trust me one more time, okay?
Magtiwala ka lang sa akin ng isang beses, okay?
Trust you?
Pinagkakatiwalaan kita?
You lied to me.
Nagsinungaling ka sa akin.
My child isn't coming back.
Hindi na babalik ang anak ko.
My child isn't coming back!
Hindi na babalik ang anak ko!
- Xin. - How am I supposed to live?
- Xin. - Paano ako mabubuhay?
Just let me die!
Hayaan mo na lang akong mamatay!
Xin!
Humingi ng!
- If you keep this up, - Let go of me!
- Kung ipagpapatuloy mo ito, - Bitawan mo ako!
Little Spud won't have a family when he comes home.
Wala nang pamilya si Little Spud pag-uwi niya.
No matter where he is,
Kahit nasaan man siya,
I'll bring him back.
Ibabalik ko siya.
Trust me, okay?
Trust me, okay?
Little Spud...
Maliit na Spud...
Little Spud can't be without a family.
Ang Little Spud ay hindi maaaring walang pamilya.
He can't be without a family.
Hindi siya pwedeng walang pamilya.
Let alone without a mother.
Pabayaan na lang kung walang ina.
You have to bring him back.
Kailangan mo siyang ibalik.
I'll bring him back.
Ibabalik ko siya.
Promise me
Ipangako mo sa akin
you'll bring him back.
ibabalik mo siya.
I promise you.
pangako ko sayo.
I'll definitely bring him back.
Ibabalik ko talaga siya.
You bring him back.
Ibalik mo siya.
Okay.
Okay.
If you don't bring him back, our family is no more.
Kung hindi mo siya ibabalik, wala na ang pamilya natin.
The family will be no more...
Wala na ang pamilya...
Promise me.
Ipangako mo sa akin.
I promise you.
pangako ko sayo.
He'll come back.
Babalik siya.
Any updates
Anumang mga update
on Luo Xiaoyu's case?
sa kaso ni Luo Xiaoyu?
Lawyer Sun.
Abogado Sun.
Xiaoxing.
Xiaoxing.
We're still investigating.
Nag-iimbestiga pa kami.
There's no...
walang...
Didn't Director Deng promise
Hindi ba nangako si Direk Deng
at Public Complaints Administration
sa Public Complaints Administration
to help me find my brother?
para tulungan akong mahanap ang kapatid ko?
How long has it been?
Gaano na ba ito katagal?
Why is there still no lead?
Bakit wala pa ring lead?
Do you police officers
Mga pulis ba kayo
make promises you don't keep?
gumawa ng mga pangako na hindi mo tinutupad?
Officer Ai.
Opisyal Ai.
You were also there that day.
Nandoon ka rin noong araw na iyon.
Director Deng made a solemn vow.
Si Direk Deng ay gumawa ng isang taimtim na panata.
Forget it.
Kalimutan mo na.
You're all unreliable.
Lahat kayo hindi mapagkakatiwalaan.
I
ako
had someone draw this sketch.
may gumuhit ng sketch na ito.
Please use it to investigate.
Mangyaring gamitin ito upang mag-imbestiga.
No, Lawyer Sun.
Hindi, Lawyer Sun.
What do you mean we're unreliable?
Ano ang ibig mong sabihin na hindi kami mapagkakatiwalaan?
How do you know we haven't been trying?
Paano mo malalaman na hindi namin sinusubukan?
After Director Deng came back that day,
Pagkatapos bumalik ni Direk Deng noong araw na iyon,
she had the tech department sketch a portrait
siya ay nagkaroon ng tech department sketch ng isang larawan
based on Luo Xiaoyu's bones.
batay sa mga buto ni Luo Xiaoyu.
At the same time,
Kasabay nito,
we shared this portrait
ibinahagi namin ang larawang ito
with public security departments at all levels
kasama ang mga departamento ng pampublikong seguridad sa lahat ng antas
to investigate together.
upang mag-imbestiga nang magkasama.
See for yourself.
Tingnan mo ang iyong sarili.
(Information System Application Platform)
( Platform ng Application System ng Impormasyon)
Why didn't you tell me?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Yeah.
Oo.
If I hadn't brought this out today,
Kung hindi ko ito inilabas ngayon,
you wouldn't have shown it to me either.
hindi mo rin sana ipinakita sa akin.
When handling a case...
Kapag humahawak ng kaso...
Enough, Jiajia.
Tama na, Jiajia.
Lawyer Sun.
Abogado Sun.
Xiaoxing.
Xiaoxing.
We did issue a notice for assistance
Nag-issue kami ng notice para sa tulong
based on the new portrait,
batay sa bagong larawan,
but we haven't received any useful information.
ngunit wala kaming natatanggap na anumang kapaki-pakinabang na impormasyon.
Without new leads,
Nang walang mga bagong lead,
we can't inform the family.
hindi namin maipaalam sa pamilya.
We hope you understand.
Sana maintindihan mo.
Lawyer Sun.
Abogado Sun.
We've seen everything
Nakita na namin ang lahat
you've done so far.
nagawa mo na hanggang ngayon.
Thank you.
salamat po.
Xiaoxing.
Xiaoxing.
We truly understand how you feel.
Naiintindihan namin talaga ang nararamdaman mo.
What we need now is unity and cooperation
Ang kailangan natin ngayon ay pagkakaisa at pagtutulungan
between the police and the public.
sa pagitan ng pulisya at publiko.
Please trust us.
Mangyaring magtiwala sa amin.
(Emergency Observation Room)
(Emergency Observation Room)
Director Deng.
Direk Deng.
Thank you for today.
Salamat sa araw na ito.
It's alright.
ayos lang.
Lin Hao.
Lin Hao.
I suggest you take her to see a psychologist.
Iminumungkahi ko na dalhin mo siya sa isang psychologist.
Given her current state,
Dahil sa kalagayan niya ngayon,
it's likely post-traumatic stress disorder.
ito ay malamang na post-traumatic stress disorder.
Cai Xin's family.
Ang pamilya ni Cai Xin.
Come in.
Pumasok ka.
I'll head over first.
Uuwi muna ako.
Sure, go ahead.
Sige, sige.
(Emergency Observation Room)
(Emergency Observation Room)
Your wife just calmed down.
Natahimik lang ang asawa mo.
Don't upset her again.
Huwag mo na siyang galitin muli.
Take good care of her.
Alagaan mo siyang mabuti.
Thank you, Sir.
Salamat, Sir.
(Baby Missing: Lin Yangyu)
(Nawawala ang Sanggol: Lin Yangyu)
(Linshan City Welfare Home)
(Linshan City Welfare Home)
You contacted us and said
Nakipag-ugnayan ka sa amin at sinabi
Fafa's relatives had been found,
Natagpuan ang mga kamag-anak ni Fafa,
so Fafa waits in the reception room every day.
kaya araw araw naghihintay si Fafa sa reception room .
Poor child.
Kawawang bata.
Watching other children get adopted,
Pagmamasid sa ibang mga bata na inampon,
she'll skip dinner.
laktawan niya ang hapunan.
What child doesn't hope their family will come for them?
Sinong anak ang hindi umaasa na darating ang pamilya nila para sa kanila?
Fafa.
Fafa.
Do you remember me?
Naaalala mo ba ako?
Did my parents come too?
Dumating din ba ang mga magulang ko?
Director.
Direktor.
This is Director Deng from Anti-abduction Office.
Ito ay si Director Deng mula sa Anti-abduction Office.
And this is Officer Chang.
At ito si Officer Chang.
Hello, Director Deng.
Kumusta, Direktor Deng.
Hello.
Hello.
Hello, Officer Chang.
Hello, Officer Chang.
Luoluo.
Luoluo.
Sister?
ate?
Yes.
Oo.
Luoluo.
Luoluo.
I'm your sister.
kapatid mo ako.
Are they Mom and Dad?
Sila Mom at Dad?
Luoluo.
Luoluo.
Our mom and dad
Nanay at tatay namin
are gone.
wala na.
I never thought
Hindi ko naisip
I'd be able to find you again.
Mahahanap na sana kita ulit.
Mom and Dad had always looked for you.
Palagi kang hinahanap nina Mama at Papa.
While they were looking,
Habang nakatingin sila,
they got into a car accident.
naaksidente sila sa sasakyan.
Grandma also got sick and passed away.
Nagkasakit din si Lola at pumanaw.
I'm the only one left.
Ako na lang ang natitira.
Later,
mamaya,
they adopted me.
inampon nila ako.
Sister.
ate.
Can we live together from now on?
Maaari ba tayong mamuhay nang magkasama mula ngayon?
What do you usually like to play?
Ano ang karaniwang gusto mong laruin?
To be honest,
Upang maging tapat,
our family
ang aming pamilya
really can't afford to adopt two children.
hindi talaga kayang mag-ampon ng dalawang anak.
I'm sorry.
pasensya na po.
It's okay. I understand.
ayos lang. naiintindihan ko.
Ting.
Bagay.
Let's go home.
Tara uwi na tayo.
Sister, don't go.
Sister, huwag kang pumunta.
Sister, you must come to get me.
Ate, kailangan mong kunin ako.
I will.
gagawin ko.
She's a good kid, and she's clever.
Siya ay isang mabuting bata, at siya ay matalino.
She understands everything adults say right away.
Naiintindihan niya kaagad ang lahat ng sinasabi ng matatanda.
Her complicated background
Ang komplikadong background niya
worries the adoptive parents.
nag-aalala ang adoptive parents.
We can't lie to adoptive families, right?
Hindi naman tayo pwedeng magsinungaling sa adoptive families diba?
That's completely understandable.
Iyan ay lubos na nauunawaan.
What I'm most worried about now
Ang pinakakinakabahan ko ngayon
is Fafa's mental state.
ang mental state ni Fafa.
She was already traumatized.
Na-trauma na siya.
With what happened today,
Sa nangyari ngayon,
I'm afraid
natatakot ako
she might behave abnormally later on.
baka abnormal ang ugali niya mamaya.
We have
meron tayo
social workers specialized in child counseling.
mga social worker na dalubhasa sa pagpapayo sa bata.
We'll keep a close eye on Fafa.
Babantayan naming mabuti si Fafa.
Alright, that puts us at ease.
Okay, iyon ang nagpapagaan sa amin.
Contact us if anything comes up.
Makipag-ugnayan sa amin kung may dumating.
Sure.
Oo naman.
Thank you.
salamat po.
We won't bother you.
Hindi ka namin guguluhin.
Where's Chang Rui?
Nasaan si Chang Rui?
What's your favorite food?
Ano ang paborito mong pagkain?
(Linshan City Police Bureau)
(Kawanihan ng Pulisya ng Lungsod ng Linshan)
Jiajia.
Jiajia.
Find anything?
Maghanap ng kahit ano?
I checked all the surveillance footage.
Tinignan ko lahat ng surveillance footage.
None of the cameras caught a clear shot of the man's face.
Wala sa mga camera ang nakakuha ng malinaw na kuha ng mukha ng lalaki.
Even the few that did catch him
Kahit ang iilan na nakahuli sa kanya
were too blurry
ay masyadong malabo
to be useful.
upang maging kapaki-pakinabang.
What about the shoes?
Paano ang tungkol sa sapatos?
Did you contact the shoe manufacturer?
Nakipag-ugnayan ka ba sa tagagawa ng sapatos?
Yes, but we haven't found anything.
Oo, ngunit wala kaming nahanap.
Yan Lei isn't here either.
Wala rin si Yan Lei.
And Rui is missing.
At nawawala si Rui.
Vice Director Yin is hospitalized.
Naospital si Vice Director Yin.
Xin and I have been making calls to get information.
Tumatawag kami ni Xin para makakuha ng impormasyon.
We contacted a bunch of factories,
Nakipag-ugnayan kami sa isang grupo ng mga pabrika,
but there are too many types of shoes.
ngunit napakaraming uri ng sapatos.
It's impossible to sort through them all.
Imposibleng pag-uri-uriin silang lahat.
What do we do now?
Ano ang gagawin natin ngayon?
Vice Director Yin.
Vice Director Yin.
Mr. Yin.
G. Yin.
Are you alright?
ayos ka lang ba
I'm fine.
ayos lang ako.
Here.
Dito.
Tell me, how's the case going these past few days?
Sabihin mo sa akin, kumusta ang kaso nitong mga nakaraang araw?
Here's your food. Enjoy.
Eto na pagkain mo. Enjoy.
- Thanks.
- Salamat.
Lawyer Sun.
Abogado Sun.
Are you busy?
Busy ka ba?
My husband said you took his case.
Sinabi ng asawa ko na kinuha mo ang kaso niya.
Sit.
Umupo.
I'm here to sign the contract.
Nandito ako para pumirma ng kontrata.
This is
Ito ay
the advance payment.
ang paunang bayad.
There's more.
meron pa.
Take this first.
Kunin mo muna ito.
This is already enough.
Ito ay sapat na.
No.
Hindi.
Save it for your child.
I-save ito para sa iyong anak.
You already gave us a big discount.
Binigyan mo na kami ng malaking discount.
Lawyer Sun, no...
Abogado Sun, hindi...
Madam.
Madam.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
Keep it.
Panatilihin ito.
Take it.
Kunin mo.
Thank you.
salamat po.
Thank you, Lawyer Sun.
Salamat, Abogado Sun.
You're a good man.
Isa kang mabuting tao.
Lawyer Sun.
Abogado Sun.
Are you
ikaw ba
looking for that child named Little Spud?
naghahanap ng batang iyon na nagngangalang Little Spud?
That one, right?
Yung isa diba?
(Baby Missing: Lin Yangyu)
(Nawawala ang Sanggol: Lin Yangyu)
(Anti-abduction Office)
(Opisina laban sa pagdukot)
Director Deng, Lawyer Sun is here to see you.
Direktor Deng, nandito si Lawyer Sun para makita ka.
Lawyer Sun.
Abogado Sun.
Sorry about last time.
Sorry sa huling pagkakataon.
Jiajia told me.
sabi sakin ni Jiajia.
I didn't see you.
hindi kita nakita.
No.
Hindi.
I'm not here because of that.
Wala ako dito dahil dun.
I wanted to talk about
Gusto kong pag-usapan
Lin Yangyu.
Lin Yangyu.
It's
ito ay
about Little Spud.
tungkol sa Little Spud.
What about Little Spud?
Paano ang Little Spud?
A lead on Little Spud.
Isang lead sa Little Spud.
Let her tell you.
Hayaan mong sabihin niya sa iyo.
I was also at the square when the child went missing.
Nasa plaza din ako nang mawala ang bata.
Everyone was busy rescuing people.
Ang lahat ay abala sa pagliligtas ng mga tao.
From a distance,
Mula sa malayo,
I saw a woman carrying a child
May nakita akong babae na may dalang bata
heading toward a car.
patungo sa isang sasakyan.
I didn't think much of it at the time.
Wala akong masyadong iniisip noon.
But a couple of days ago,
Ngunit ilang araw na ang nakalipas,
I saw a message from Lawyer Sun saying
May nakita akong mensahe mula kay Lawyer Sun na nagsasabing
you're looking for that child.
hinahanap mo yung bata.
When I recall it,
Kapag naaalala ko ito,
something felt off.
may naramdaman.
Why wasn't that woman
Bakit hindi yung babaeng yun
watching the commotion?
nanonood ng kaguluhan?
Also,
Gayundin,
today I saw
ngayon nakita ko
the video of the child's mother trying to jump from the rooftop.
ang video ng ina ng bata na sinusubukang tumalon mula sa rooftop.
It reminded me of the incident again,
Naalala ko na naman ang pangyayari,
so I rushed to see Lawyer Sun.
kaya sinugod ko si Lawyer Sun.
Do you remember what the woman looked like?
Naaalala mo ba kung ano ang hitsura ng babae?
She was too far away.
Masyado siyang malayo.
I couldn't see clearly.
Hindi ako makakita ng malinaw.
What about the car?
Paano ang kotse?
Did you see what kind of car it was?
Nakita mo ba kung anong uri ng kotse iyon?
It looked like
Parang
a beat-up
isang pambubugbog
van.
sa pamamagitan ng.
Are you sure it was a van?
Sigurado ka bang van iyon?
If what the woman Sun Wenhan brought in said is true,
Kung totoo ang sinabi ng babaeng dinala ni Sun Wenhan,
that a woman carried the child away,
na dinala ng isang babae ang bata,
the direction she left in
direksyon kung saan siya umalis
matches the direction of this surveillance footage.
tumutugma sa direksyon ng footage ng surveillance na ito.
This woman
Ang babaeng ito
was likely working with Meng Gui.
malamang na nagtatrabaho kay Meng Gui.
The timing and direction
Ang tiyempo at direksyon
all line up.
pumila lahat.
It clears up our doubts.
Nililinaw nito ang ating mga pagdududa.
Lawyer Sun is a great help.
Malaking tulong si Lawyer Sun.
We should...
Dapat nating...
Focus on locating Meng Gui.
Tumutok sa paghahanap kay Meng Gui.
Investigate the vans near the crime scene.
Imbistigahan ang mga van malapit sa pinangyarihan ng krimen.
South C 1798B.
Timog C 1798B.
A Linshan-registered vehicle.
Isang sasakyang nakarehistro sa Linshan.
According to surveillance footage, this van shows up daily
Ayon sa surveillance footage, ang van na ito ay nagpapakita araw-araw
near the Qingluo Town wholesale market.
malapit sa wholesale market ng Qingluo Town.
Move!
Ilipat!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Watch it!
Panoorin mo!
What's going on?
Anong nangyayari?
Get up.
Bumangon ka na.
(Interrogation Room)
(Interogation Room)
What's your name?
ano pangalan mo
Wang...
Wang...
Wang Laoshi.
Wang Laoshi.
Why did you run when you saw us?
Bakit ka tumakbo nung nakita mo kami?
I...
ako...
I thought you were debt collectors.
Akala ko mga debt collector kayo.
I took out a loan from loan sharks and couldn't pay it back.
Nag-loan ako sa mga loan shark at hindi ko na ito mabayaran.
They...
Sila...
They harass me every day.
Araw-araw nila akong hina-harass.
I couldn't take it.
Hindi ko kinaya.
If I knew you were the police,
Kung alam kong pulis ka,
I wouldn't have run.
Hindi sana ako tumakbo.
Now that I think about it,
Ngayong iniisip ko ito,
being at the police station feels much safer.
mas ligtas ang pagiging nasa istasyon ng pulisya .
Look,
tingnan mo,
officers.
mga opisyal.
You've got to...
Kailangan mong...
You've got to protect me.
Kailangan mo akong protektahan.
Officers.
Mga opisyal.
Do you know Meng Gui?
Kilala mo ba si Meng Gui?
Who?
WHO?
Meng...
Meng...
Meng Gui?
Meng Gui?
No.
Hindi.
Is this white van yours?
Sa iyo ba itong puting van?
Yes.
Oo.
Have you ever lent this van to anyone?
Pinahiram mo na ba ang van na ito sa sinuman?
No way.
Hindi pwede.
Every morning,
Tuwing umaga,
I drive it to Nankou Seafood Market
Nagda-drive ako papunta sa Nankou Seafood Market
to make deliveries.
para makapaghatid.
I've been driving it every day since I bought it.
Araw-araw ko na itong dina-drive simula noong binili ko ito.
There's no way I lent it to others.
Walang paraan na ipinahiram ko ito sa iba.
There are two vans with this license plate.
Mayroong dalawang van na may plakang ito.
That means one of them is a cloned plate.
Ibig sabihin ang isa sa kanila ay isang cloned plate.
I suspect that's the vehicle they use to transport children.
Hinala ko, iyon ang sasakyang ginagamit nila para maghatid ng mga bata.
Any leads on the other van?
Any leads sa kabilang van?
That vehicle appeared during the same timeframe
Lumitaw ang sasakyang iyon sa parehong takdang panahon
in both Linshan and Lingnan.
sa parehong Linshan at Lingnan.
It's Meng Gui.
Siya si Meng Gui.
So he has a cloned vehicle.
So meron siyang cloned vehicle.
That matches the shoe lead as well.
Iyon ay tumutugma din sa lead ng sapatos.
We confirmed with Dahai from the supermarket.
Kinumpirma namin kay Dahai mula sa supermarket.
Wang Laoshi was being honest.
Naging tapat si Wang Laoshi.
He told the truth.
Sinabi niya ang totoo.
This guy's really unlucky.
Malas talaga ang lalaking ito.
He didn't even know his plate had been cloned.
Ni hindi niya alam na clone na pala ang plato niya.
I've notified the Economic Investigation unit.
Na-notify ko ang Economic Investigation unit.
Maybe they can help him
Baka matulungan nila siya
with the loan shark issue.
sa isyu ng loan shark.
He's pretty impressive.
Siya ay medyo kahanga-hanga.
Driving a cloned van
Nagmamaneho ng isang cloned van
with not a single violation.
na walang kahit isang paglabag.
I think he has multiple license plates.
Sa tingin ko marami siyang plaka.
He switches them every time he gets a ticket.
Pinapalitan niya ang mga ito tuwing nakakakuha siya ng tiket.
He's cautious.
Siya ay maingat.
Where is that van now?
Nasaan na ang van na iyon?
It was last seen at 8 PM last night
Huli itong nakita noong 8 PM kagabi
at Lingnan's Youyi Mall.
sa Youyi Mall ng Lingnan.
Then it disappeared.
Tapos nawala.
Before that,
Bago iyon,
its movements were also irregular.
irregular din ang mga galaw nito.
Look.
Tingnan mo.
Yesterday it was in Lingnan,
Kahapon ito ay sa Lingnan,
the day before in Linjiang,
noong nakaraang araw sa Linjiang,
and before that in Hongxi.
at bago iyon sa Hongxi.
In just one month,
Sa loob lang ng isang buwan,
it's been to so many places.
napakaraming lugar na ang napuntahan nito.
Even some counties in neighboring provinces.
Maging ang ilang mga county sa mga karatig na probinsya.
He never repeats a place.
Hindi niya inuulit ang isang lugar.
If this is really the vehicle they use to move children,
Kung ito talaga ang sasakyan na ginagamit nila sa paglipat ng mga bata,
he'll avoid highways.
iiwasan niya ang mga highway.
That makes it hard to track.
Na nagpapahirap sa pagsubaybay.
So we'll need to expand the search radius.
Kaya't kailangan nating palawakin ang radius ng paghahanap.
I also believe
Naniniwala din ako
Meng Gui and his people are likely a criminal ring.
Si Meng Gui at ang kanyang mga tao ay malamang na isang criminal ring.
They won't act alone.
Hindi sila kikilos nang mag-isa.
As long as we find Meng Gui and follow his trail,
Hangga't mahanap natin si Meng Gui at sundin ang kanyang landas,
we can take down the entire criminal organization.
maaari nating ibagsak ang buong organisasyong kriminal.
I agree with Director Deng's analysis.
Sumasang-ayon ako sa pagsusuri ni Direktor Deng.
According to our earlier assumptions,
Ayon sa aming mga naunang pagpapalagay,
if this criminal gang
kung itong criminal gang
is connected to a girl trafficking ring,
ay konektado sa isang girl trafficking ring,
we'll find that criminal group
mahahanap natin ang grupong kriminal na iyon
once we crack this lead.
sa sandaling i-crack natin ang lead na ito.
Lawyer Sun.
Abogado Sun.
What's with the lead you mentioned yesterday?
Ano ang lead na binanggit mo kahapon?
A former coworker told me
Sabi sa akin ng isang dating katrabaho
someone in their village
isang tao sa kanilang nayon
had a child last year,
nagkaroon ng anak noong nakaraang taon,
but the child disappeared within a few days.
ngunit ang bata ay nawala sa loob ng ilang araw.
Recently, he went back
Kamakailan lang, bumalik siya
and attended that child's first birthday party.
at dumalo sa unang birthday party ng batang iyon.
I thought it was very strange.
Akala ko sobrang kakaiba.
Do you think this could be related to Little Spud's case?
Sa palagay mo, maaaring may kaugnayan ito sa kaso ni Little Spud?
Tell me his name.
Sabihin mo sa akin ang kanyang pangalan.
Where does he live?
Saan siya nakatira?
Hello?
Hello?
Dacheng. Are you still in Xibang Village, Shanyang?
Dacheng. Nasa Xibang Village ka pa ba, Shanyang?
I go back occasionally.
Bumalik ako paminsan-minsan.
Why?
Bakit?
Wait there. I'm coming to find you.
Maghintay ka dyan. Pupunta ako para hanapin ka.
(July 10, 2009, Xibang Village, Jinglong Town, Shanyang County)
(Hulyo 10, 2009, Xibang Village, Jinglong Town, Shanyang County)
Our villagers are close-knit.
Magkalapit ang aming mga tagabaryo.
Be careful in there.
Mag-ingat ka dyan.
Bring all the documents.
Dalhin ang lahat ng mga dokumento.
Over there.
Doon.
That house next door.
Yung katabing bahay.
Let's go.
Tara na.
I'm not going with you.
Hindi ako sasama sayo.
Careful.
Mag-ingat.
(Xibang Village, Jinglong Town) Drink a little more, okay?
(Xibang Village, Jinglong Town) Uminom pa ng kaunti, okay?
Good boy.
Mabuting bata.
Just a sip.
Isang higop lang.
Okay?
Okay?
Here.
Dito.
One more tiny sip, okay?
Isang kaunting higop pa, okay?
Who is it?
Sino ito?
Hello, Madam.
Hello, Madam.
May I ask something?
May itatanong ako?
Does Fan Dacheng live in this village?
Nakatira ba si Fan Dacheng sa nayong ito?
You mean Fan Laosan?
Ang ibig mong sabihin ay Fan Laosan?
He lives here.
Dito siya nakatira.
Who are you?
sino ka ba
I'm his friend.
Kaibigan niya ako.
His friend?
Kaibigan niya?
You don't know where he lives?
Hindi mo alam kung saan siya nakatira?
I'm a lawyer.
Ako ay isang abogado.
We met in the city.
Nagkita kami sa lungsod.
He said he was from Xibang Village.
Taga-Xibang Village daw siya.
I've never been here before.
Hindi pa ako nakapunta dito.
I happened to pass by today, so I thought I'd visit him.
Napadaan ako ngayon, kaya naisipan kong puntahan siya.
He's not home.
Wala siya sa bahay.
He went out to work a while ago.
Kanina pa siya lumabas para magtrabaho.
Are his parents at home?
Nasa bahay ba ang mga magulang niya?
I'd like to visit them.
Gusto ko silang bisitahin.
His parents are around.
Nasa paligid ang kanyang mga magulang.
I'll show you.
ipapakita ko sayo.
Go down this path by our house.
Pumunta sa daan na ito sa tabi ng aming bahay.
Go straight.
Dumiretso ka.
At the first intersection,
Sa unang intersection,
turn right. It's the third house on the right.
lumiko pakanan. Ito ang ikatlong bahay sa kanan.
Got it, thanks.
Naiintindihan ko, salamat.
He's so cute.
Ang cute niya.
He seems to be sick.
May sakit daw siya.
His face is a bit pale.
Medyo namumutla ang mukha niya.
He overates these days
Siya ay nag-o-overate sa mga araw na ito
and has indigestion.
at may hindi pagkatunaw ng pagkain.
Right?
tama?
That's why he refused to drink milk earlier...
Kaya pala tumanggi siyang uminom ng gatas kanina...
What are you doing?
anong ginagawa mo
I...
ako...
I'm examining him.
sinusuri ko siya.
Are you a doctor?
Doctor ka ba?
Who is this?
Sino ito?
Hello.
Hello.
He insisted on taking a photo of the child.
Pinilit niyang kunan ng litrato ang bata.
First, he said he was a lawyer, then a doctor.
Una, sinabi niya na siya ay isang abogado, pagkatapos ay isang doktor.
I just found your child cute.
Ngayon ko lang nakitang cute ang anak mo.
Why are you taking pictures of my child?
Bakit mo kinukunan ng litrato ang anak ko?
He looks unwell. He's really cute.
Mukha siyang masama. Ang cute niya talaga.
Delete it.
Tanggalin ito.
I...
ako...
Delete it now.
Tanggalin mo na.
Okay.
Okay.
(Delete)
(Tanggalin)
(Save)
(I-save)
I deleted it.
tinanggal ko na.
I just found your child cute
Ngayon ko lang nakitang cute ang anak mo
and took a photo of him.
at kinunan siya ng litrato.
Look.
Tingnan mo.
Don't misunderstand.
Huwag intindihin.
I'll go find
Hahanapin ko
Fan Dacheng.
Fan Dacheng.
Thank you.
salamat po.
What's going on?
Anong nangyayari?
He's here for Fan Laosan.
Nandito siya para sa Fan Laosan.
Then he said the child didn't look right
Tapos sabi niya parang hindi tama yung bata
and took a photo.
at kumuha ng litrato.
First, he said he's a lawyer,
Una, sinabi niya na siya ay isang abogado,
then a doctor.
pagkatapos ay isang doktor.
Could he be a child trafficker?
Siya kaya ay isang child trafficker?
Keep the door locked from now on.
Panatilihing naka-lock ang pinto mula ngayon.
Watch out for strangers.
Mag-ingat sa mga estranghero.
(Linshan City Police Bureau)
(Kawanihan ng Pulisya ng Lungsod ng Linshan)
I found it.
nahanap ko na.
That vehicle with the fake license plate has appeared.
Lumitaw ang sasakyang iyon na may pekeng plaka .
Where else has this vehicle been spotted?
Saan pa ba nakita ang sasakyang ito?
Lingnan, Jijiang,
Lingnan, Jijiang,
Changqing, and Hongxi.
Changqing, at Hongxi.
The last place it appeared was Jiuguan County in Hongxi City.
Ang huling lugar na lumitaw ay ang Jiuguan County sa Hongxi City.
Which means no matter where it goes, it always passes through Linshan.
Ibig sabihin kahit saan man ito magpunta, palagi itong dumadaan sa Linshan.
Linshan is its base of operations.
Linshan ang base ng operasyon nito.
Yes.
Oo.
If they're really hiding in Linshan
Kung sa Linshan talaga sila nagtatago
and managed to evade our earlier sweeps,
at nagawang iwasan ang ating mga naunang sweep,
they must be cautious.
dapat silang maging maingat.
So that means
So ibig sabihin
finding this vehicle
paghahanap ng sasakyang ito
might give us clues about Little Spud.
maaaring magbigay sa amin ng mga pahiwatig tungkol sa Little Spud.
Check this vehicle's movements in Linshan.
Suriin ang mga galaw ng sasakyang ito sa Linshan.
Okay.
Okay.
This vehicle is cunning.
Tuso ang sasakyan na ito.
It avoided most of the traffic cameras
Iniwasan nito ang karamihan sa mga camera ng trapiko
in Linshan.
sa Linshan.
All this time,
Sa lahat ng oras na ito,
only four cameras have captured it.
apat na camera lang ang nakakuha nito.
The intersection of Renmin Road and Xiangyun Street,
Ang intersection ng Renmin Road at Xiangyun Street,
Renmin Road and Nansheng Street,
Renmin Road at Nansheng Street,
Hongshan Road and Xiangyun Street,
Hongshan Road at Xiangyun Street,
and Hongshan Road and Nansheng Street.
at Hongshan Road at Nansheng Street.
(Renmin Road, Nansheng Street, Xiangyun Street, Hongshan Road)
(Renmin Road, Nansheng Street, Xiangyun Street, Hongshan Road)
So that means
So ibig sabihin
these four intersections are on its regular route.
ang apat na intersection na ito ay nasa regular nitong ruta.
And there must be
At dapat meron
a fixed parking spot for it here.
isang fixed parking spot para dito.
That's a huge area.
Malaking lugar iyon.
How about we ask
Paano kung magtanong tayo
the local police station and neighborhood patrols for help?
nagpapatrulya ang lokal na istasyon ng pulisya at kapitbahayan para sa tulong?
Absolutely not.
Hinding-hindi.
These people are alert.
Ang mga taong ito ay alerto.
If we ask them for help,
Kung hihingi tayo ng tulong sa kanila,
they'll likely be spooked.
malamang matatakot sila.
How about this?
Paano ito?
The four of us will each watch one intersection.
Babantayan naming apat ang bawat intersection.
Well...
Well...
It was just spotted in Jijiang today.
Ngayon lang ito nakita sa Jijiang.
It hasn't returned to Linshan yet.
Hindi pa ito bumabalik sa Linshan.
Isn't it too early for us to start watching it?
Hindi ba masyadong maaga para mapanood natin ito?
No. Look at the pattern.
Hindi. Tingnan ang pattern.
It returns to Linshan every three days.
Bumabalik ito sa Linshan tuwing tatlong araw.
(Intersection) It's been three days.
(Intersection) Tatlong araw na.
It's almost
malapit na
time.
oras.
How about this?
Paano ito?
Mr. Yin.
G. Yin.
You'll watch the Renmin Road and Nansheng Road's intersection.
Panoorin mo ang Renmin Road at Nansheng Road's intersection.
Chang Rui
Chang Rui
will watch Nansheng Street and Hongshan Road's intersection.
manonood ng Nansheng Street at Hongshan Road's intersection.
(Hongshan Road)
(Hongshan Road)
Jiajia...
Jiajia...
But Jiajia needs to monitor the surveillance network.
Ngunit kailangan ni Jiajia na subaybayan ang network ng pagsubaybay.
It's fine. I'll get a colleague from traffic control to help.
ayos lang. Hihingi ako ng kasamahan mula sa traffic control para tumulong.
You sure?
Sigurado ka?
Yes.
Oo.
(Xiangyun Street)
(Xiangyun Street)
Alright.
Sige.
Watch the Renmin Road and Nansheng Road's intersection then.
Panoorin ang Renmin Road at Nansheng Road's intersection noon.
And get the traffic control team to coordinate.
At ipakipag-coordinate ang traffic control team .
No problem.
Walang problema.
I'll take care of Xiangyun Street
Ako na ang bahala sa Xiangyun Street
(Renmin Road) and Renmin Road's intersection.
(Renmin Road) at Renmin Road's intersection.
(Tianxia Shuiyi)
(Tianxia Shuiyi)
Enough.
Sapat na.
Buddies.
Mga kaibigan.
Today, a stranger
Ngayon, isang estranghero
came into our village.
dumating sa aming nayon.
Did anyone see him?
May nakakita ba sa kanya?
I didn't notice.
hindi ko napansin.
You three elders
Kayong tatlong matanda
usually have free time.
karaniwang may libreng oras.
Keep an eye out for me.
Bantayan mo ako.
- Alright.
- Sige.
That guy
Yung lalaking yun
might be a child trafficker.
maaaring isang child trafficker.
Sure.
Oo naman.
Rui, any updates on your end?
Rui, anumang update sa iyong dulo?
Nothing for now.
Wala sa ngayon.
What about you guys?
Paano naman kayo?
Nothing here either.
Wala rin dito.
Have they not returned to Linshan yet?
Hindi pa ba sila nakabalik sa Linshan?
He will come back.
Babalik siya.
He avoided so many cameras,
Iniwasan niya ang napakaraming camera,
but they can't avoid this spot.
ngunit hindi nila maiiwasan ang lugar na ito.
That means
Ibig sabihin
this is a route they must take.
ito ang rutang dapat nilang tahakin.
Copy.
Kopyahin.
Stay alert.
Manatiling alerto.
He could show up anytime.
Maaari siyang magpakita anumang oras.
Whose clothes are these?
Kaninong damit ito?
Whose clothes?
kaninong damit?
I'm hanging them out to dry, okay?
Ibinibitin ko sila para matuyo, okay?
Let's go.
Tara na.
We...
Kami...
Once I finish hanging the laundry, we'll go to bed.
Kapag natapos ko na ang pagsasabit ng labada, matutulog na kami.
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
Good boy.
Mabuting bata.
Why are you here again?
Bakit nandito ka na naman?
Don't misunderstand.
Huwag intindihin.
Zheng!
Zheng!
Zheng, the child trafficker is back!
Zheng, bumalik na ang child trafficker!
- Don't misunderstand. - It's you again!
- Huwag intindihin. - Ikaw na naman!
No.
Hindi.
Guys, he's trying to steal the kid!
Guys, sinusubukan niyang nakawin ang bata!
Don't misunderstand!
Huwag intindihin!
- Don't run! - There he is!
- Huwag tumakbo! - Ayan na siya!
Guys, catch the trafficker!
Guys, hulihin ang trafficker!
Don't cry.
Huwag kang umiyak.
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
Stop!
Tumigil ka!
Catch the child trafficker!
Mahuli ang batang trafficker!
Don't let him get away!
Huwag mo siyang hayaang makatakas!
Get him!
Kunin mo siya!
Quick, catch the trafficker.
Mabilis, hulihin ang trafficker.
After him!
Pagkatapos niya!
Don't run!
Huwag tumakbo!
Do you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Quick!
Mabilis!
- After him! - Don't run!
- Pagkatapos niya! - Huwag tumakbo!
Stop! Don't run!
Tumigil ka! Huwag tumakbo!
- Stop! - Quick!
- Tumigil ka! - Mabilis!
Don't run!
Huwag tumakbo!
Child trafficker!
Batang trafficker!
Stop running!
Tumigil ka sa pagtakbo!
Stop!
Tumigil ka!
There he is!
Ayan na siya!
Don't run!
Huwag tumakbo!
Quick!
Mabilis!
Stop right there!
Tumigil ka dyan!
Stop!
Tumigil ka!
He's over there!
Nandiyan siya!
Hurry!
Magmadali!
Don't run!
Huwag tumakbo!
- Don't let him escape! - Stop!
- Huwag hayaan siyang makatakas! - Tumigil ka!
Stop!
Tumigil ka!
Stop running! Stop!
Tumigil ka sa pagtakbo! Tumigil ka!
Get down!
Bumaba ka na!
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
Don't let him escape!
Huwag hayaan siyang makatakas!
Open the door! Get out!
Buksan mo ang pinto! Lumabas ka!
Stop him!
Pigilan mo siya!
Get down!
Bumaba ka na!
Open the door!
Buksan mo ang pinto!
Get out!
Lumabas ka!
Let's see where you run now!
Tingnan natin kung saan ka tatakbo ngayon!
I said! Get down!
sabi ko! Bumaba ka na!
Get down!
Bumaba ka na!
Calling for help?
Tumatawag para sa tulong?
Hello? Chang Rui.
Hello? Chang Rui.
A car just went from east to west.
Isang sasakyan ang nagpunta mula silangan hanggang kanluran.
It's similar to our target.
Ito ay katulad ng aming target.
Keep an eye out.
Bantayan mo.
Get down! Calling for help?
Bumaba ka na! Tumatawag para sa tulong?
Get him out of the car!
Ilabas mo siya sa kotse!
Smash it!
basagin mo!
Get out!
Lumabas ka!
Come out.
Lumabas ka.
Hurry!
Magmadali!
What are you doing?
anong ginagawa mo
Stop!
Tumigil ka!
Move!
Ilipat!
Move aside!
Tumabi ka!
Back off.
Paatras.
What are you all doing?
Anong ginagawa nyo lahat?
Zheng Mingguang.
Zheng Mingguang.
What are you doing?
anong ginagawa mo
This is called inciting a disturbance!
Ito ay tinatawag na pag-uudyok ng kaguluhan!
Debang.
Debang.
He's a child trafficker.
Isa siyang child trafficker.
He was sneaking around taking photos outside my house.
Palihim siyang kumukuha ng litrato sa labas ng bahay ko.
He wants to steal my child!
Gusto niyang nakawin ang anak ko!
Get out.
Lumabas ka.
Get out!
Lumabas ka!
Go to the village committee and explain everything.
Pumunta sa komite ng nayon at ipaliwanag ang lahat.
Come on. Come with us to make a statement.
Halika na. Sumama ka sa amin para gumawa ng pahayag.
(Call Ended)
(Natapos ang Tawag)
But there are lots of vans like this.
Pero maraming van na ganito.
They all look similar.
Magkamukha silang lahat.
Standard ones have dark window tint.
Ang mga karaniwan ay may madilim na kulay ng bintana.
But pay attention to its appearance.
Ngunit bigyang pansin ang hitsura nito.
There's a very noticeable dent on it.
May kapansin-pansing bukol dito.
Got it.
Nakuha ko.
(Tianxia Shuiyi)
(Tianxia Shuiyi)
Meng.
Si Meng.
Go.
Pumunta ka.
I'm exhausted.
Pagod na ako.
My back hurts from driving.
Ang sakit ng likod ko sa pagmamaneho.
Alright, drive slowly.
Sige, dahan-dahan lang magmaneho.
You worked hard, Meng.
Nagsumikap ka, Meng.
Let's go.
Tara na.
All units, attention.
Lahat ng unit, pansin.
Meng Gui has appeared.
Si Meng Gui ay lumitaw.
Where is he?
nasaan siya?
At Tianxia Shuiyi Bathing Center.
Sa Tianxia Shuiyi Bathing Center.
Meng Gui has gone inside.
Pumasok na si Meng Gui sa loob.
The target vehicle is on the move.
Ang target na sasakyan ay gumagalaw.
(Tianxia Shuiyi)
(Tianxia Shuiyi)
Chang Rui, arrest Meng Gui.
Chang Rui, arestuhin si Meng Gui.
The rest, follow me.
The rest, follow me.
(Tianxia Shuiyi)
(Tianxia Shuiyi)
I'm here.
nandito ako.
All units, attention.
Lahat ng unit, pansin.
The target vehicle
Ang target na sasakyan
has entered Hongtoushan Residential Area's parking lot.
ay pumasok sa parking lot ng Hongtoushan Residential Area.
Requesting backup.
Humihiling ng backup.
Sir, are you alone?
Sir, mag-isa ka lang?
Is this your only exit?
Ito lang ba ang labasan mo?
Inside, please.
Sa loob, pakiusap.
All units, attention.
Lahat ng unit, pansin.
Target vehicle C1798B has appeared.
Ang target na sasakyan na C1798B ay lumitaw.
Close in on my location now.
Isara sa aking lokasyon ngayon.
What did you do?
anong ginawa mo
You're so dirty
Napakadumi mo
that you're in a rush to shower.
na nagmamadali kang maligo.
Officer Chang.
Opisyal Chang.
Come here.
Halika dito.
♪What kind of person do you want to be?♪
♪Anong klaseng tao ang gusto mong maging?♪
♪A beacon in the night, lighting the way for others♪
♪Isang beacon sa gabi, na nagbibigay liwanag sa daan para sa iba♪
♪A brave soul♪
♪Isang matapang na kaluluwa♪
♪No matter the role I play♪
♪Kahit anong papel na ginagampanan ko♪
♪My heart stays true♪
♪Nananatiling totoo ang puso ko♪
♪Through it all, I became who I am♪
♪Sa lahat ng ito, naging ako kung sino ako♪
♪I walked my youth with nothing to regret♪
♪Nilakad ko ang aking kabataan nang walang pagsisisi♪
♪Bearing love's pain, I fight for the impossible♪
♪Dinasan ang sakit ng pag-ibig, ipinaglalaban ko ang imposible♪
♪Never letting down those unwavering eyes♪
♪Huwag mong pababayaan ang hindi matitinag na mga mata♪
♪Go on river, just keep flowing♪
♪Pumunta ka sa ilog, ituloy mo lang ang pag-agos♪
♪With steady eyes, I raise my hand♪
♪Na may panay na mga mata, itinaas ko ang aking kamay♪
♪The gentle strength of navy blue, one moment etched in eternity♪
♪Ang banayad na lakas ng navy blue, isang sandali na nakaukit sa kawalang-hanggan♪
♪Once I choose this path, I won't turn back♪
♪Kapag pinili ko ang landas na ito, hindi na ako babalik♪
♪Let time come and go as it will♪
♪Hayaan ang oras na dumating at umalis ayon sa mangyayari♪
♪There's always someone behind the spotlight♪
♪Palaging may tao sa likod ng spotlight♪
♪What we cherish in time stays forever new♪
♪Ang pinahahalagahan natin sa panahon ay mananatiling bago♪
♪Just like my heart♪
♪Tulad ng puso ko♪
♪It will never rust♪
♪Hinding-hindi ito kalawangin♪
♪This heart in navy blue♪
♪Itong pusong naka-navy blue♪
♪Will never rust♪
♪Hinding-hindi kakalawang♪